# Torn中的违规行为及惩罚办法

## 现金交易：删除账号
严禁用Torn上的货币或资产换取现实世界的金钱或服务（包括其他游戏的资产）。真钱交易直接影响到Torn的经济和捐赠水平，同时使我们的用户面临欺诈活动。工作人员会主动寻找现场和外部的买家和卖家，对于第一次违规的人不会给予警告。买家将被删除其购买的货物，并受到长期的游戏禁制，而卖家将被永久禁制，无法追索。

## 账户买卖：删除账号
为了保护Torn的完整性和公平性，所有玩家必须从注册开始建立自己的账户。最初注册账户的人被认为是其真正的所有者，这意味着最初的注册者仍然可以使用账户恢复系统再次强行获得控制权，即使在出售账户或将其赠予他人之后。Torn工作人员不断追捕账户卖家，并监控Torn之外的网站。追踪非法出售/赠送的账户很简单，任何涉及到的账户都会在第一次犯错时被终止，没有任何警告。

## 错误/漏洞的滥用：游戏内封禁
尽管Torn的每一个方面在发布前都经过了严格的测试，但有时还是有可能出现非故意的漏洞。Torn中的每一个动作和收益都被记录下来，其时间戳往往可以追溯到过去几年，所以利用一个错误/故障/黑客是不可能逃脱的。如果你发现一个可滥用的漏洞，不要与他人分享。立即向开发者报告，它甚至可能有资格参加[Torn的漏洞赏金计划](https://www.torn.com/forums.php#/p=threads&f=1&t=16141356)。继续滥用漏洞而不报告，将导致账户被删除。

## 单人使用多个账户：游戏内封禁
用户只允许拥有一个Torn账户，无论出于何种原因，都不应该注册一个重复的账户。使用一个以上的账户会给别人带来不公平的优势，所以Torn的工作人员使用过去十年开发的大量工具积极监测可疑的滥用行为。首次使用多个账户的违法行为将导致游戏禁令或删除，这取决于其严重程度，所有非法所得将被删除。

## 共享账户：游戏内封禁
所有账户必须由原始账户创建者独家操作。严格禁止与其他人分享你的登录信息或让别人代表你启动程序，并可能使你的账户处于风险之中。工作人员在这个领域有十年的经验，可以很容易地发现账户共享的迹象。通过共享任何账户获得的所有利益都将被取消，禁言从7天开始，但可以根据严重程度而有所不同。

## 滥用脚本：游戏内封禁
脚本、扩展、应用程序或任何其他类型的软件，只有在使用我们的API数据或您手动加载并正在查看的页面时才被允许使用。它们不能向Torn提出额外的非API请求，不能搜刮您当前没有浏览的页面，也不能试图绕过验证码。如果你使用的软件发出非API请求，而这些请求不是由你手动触发的，那么它是不允许的，可以被追踪。此外，禁止发布具有恶意或未披露的能力的软件。

## 社交违规：区域封禁
这份社会准则清单涵盖了我们对整个《撕裂》中所有用户创建的内容（输入、分享或上传）的所有规则。这包括论坛、私人信息、聊天、对话、资料、活动、签名、报纸广告和玩家姓名。当发生违法行为时，违法的内容（如果可以公开查看）将被编辑或删除。将会发出口头警告、正式警告或禁止发布该内容的区域。极端的违法行为可能会导致账户被立即删除。

### 歧视
仇恨言论和关于民族血统、宗教、性别认同、性取向、残疾、厌女症或厌恶的直接或间接的贬损性语言/污蔑。这包括任何支持歧视、现实世界恐怖主义或纳粹主义的文字、图像或旗帜。

### 骚扰行为
造成玩家的困扰，同时利用他们、他们的家人或朋友的个人信息或潜在的外观。这包括现实世界的威胁和反复的口头网络欺凌，受害者无法通过阻止/忽略功能来避免。

### 极端谩骂
未经过滤的攻击性脏话或严重的诽谤性骂人行为，由受害者采取攻击性措施。例如，绕过脏话过滤器或具有现实世界内涵的仇恨性侮辱。

### 淫秽内容
通常被认为不适合未成年人的图像或文字描述的色情、性暴露或图形暴力的材料。这包括绕过带有攻击性语言的过滤器。

### 破坏安全
向别人索取他们的登录信息，网络钓鱼或刮取私人信息，或故意将你的账户信息透露给其他人。

### 无视工作人员的警告
无视工作人员通过任何媒介向你提出的要求或警告，停止可能在这些社会准则中没有明确规定的特定行动。

### 冒名顶替
通过假装成另一个人或持有权威地位来获取利益。

### 诱骗
故意鼓励他人违反游戏规则或社会准则，或利用他人绕过对你账户的限制。

### 灌水/垃圾邮件
故意在任何平台，包括论坛/聊天室或用户的私人邮箱/活动中发送重复的、不相关的信息或难以辨认的文字，进行垃圾邮件或充斥。

### 广告
推广不相关的内容/产品或要求他人注册其他游戏/服务/网站。与撕裂有关的广告应在适当的区域进行。

### 语言问题
在论坛或聊天中用英语以外的任何语言公开创建内容。