>  Education

提交人: contr4l_[2903026]

提交日期: 2023-04-30

原文地址: https://wiki.torn.com/wiki/Education

内部超链接:
- [房产经纪人](property_broker.md)
- [福利区](benefit_block.md)  
- [福利](perks.md)
- [药物](/quicklink/8.-drug/README.md)
- [股票福利](stock_benefit.md)
- [城市](../1.-city/README.md)

# 5.教育

## 信息

教育可以从侧边栏或[城市](../1.-city/README.md)西区获得，它是非常有益的，因为它几乎可以提高你游戏的每一个方面。

要报名参加教育课程，你需要拥有所需的金额，每个课程的金额都不一样。有些教育课程要求你在入学前完成某个先决条件的课程。

开始一个教育课程将花费玩家一些钱。如果玩家拥有IST[福利区](benefit_block.md)，他们的教育费用将被免除。

在参加教育课程时，玩家可以因为使用[药物](/quicklink/8.-drug/README.md)而被踢出课程。如果发生这种情况，玩家将需要从头开始学习课程。

## 教育的优点

?> TODO:大量超链接未完成

- 赚取工作数据
- 提高健身房的收益
- 赚取战斗状态的被动加成
- 解锁黑客犯罪，以及与驾驶有关的犯罪，运输毒品和纵火。
- 提高你的犯罪成功率
- 赢得16个奖项（荣誉+功绩），12个是完成学位，4个是完成一定数量的课程
- 降低保释金、财产升级和公司广告的成本
- 提高逮捕的成功率，并获得将自己从监狱中逮捕出来的能力
- 在战斗中解锁踢腿攻击
- 提高武器的有效性，以及在药房找到的医疗临时武器。
- 获得获得武器经验的能力，以增加特定武器的伤害和准确性。
- 解锁地图上的新地点：博物馆、体育商店和药店
- 提高弹药的有效性
- 提高商业效率
- 获得编码病毒的能力
- 获得发送匿名电子邮件的能力
- 获得寻找神器的能力
- 获得用博物馆物品（毛绒玩具、鲜花和文物）交换积分的能力
- 获得抽血和使用血袋的能力
- 大幅提高认知度

## 如何缩短教育时间

目前，有六种方法可以缩短教育时间：

- 通过1*健身中心的特殊 "健康心态"。每使用一个工作点将减少30分钟的教育时间。
- 通过7*发廊特别项目 "切角"。每使用一个工作点将减少30分钟的教育时间。
- 使用 "颂歌之书 "可降低当前教育时间6小时。此物品在圣诞镇产生。
- 花费功勋来减少教育时间。功勋升级后，每次升级可减少2%的教育时间，最多可在10次升级后缩短20%的教育时间。
- 晋升到初始职业教育（校长）的最高等级，你将获得教育时间减少10%的被动。即使你离开初始职业，你也会保持这个被动。
- 拥有西城大学（WSU）的100万股股票，将减少10%的教育时间。
- 在健身中心或发廊使用工作点数，将使你目前的教育时间减少30分钟/次。
- 颂歌之书将使你目前的教育时间减少6小时。
- 晋升为校长，在 "教育长度 "中投资功绩，或获得WSU福利块将减少任何后续课程的长度 - 对已经开始的课程没有影响。

注意：教育时间的减少百分比是单独计算的（例如，全额教育功绩、WSU和校长福利不会减少40%，但会计算出35%）。如果你想计算你的教育时间，你可以使用以下公式：

```
(1-x)*(1-y)*(1-z)*l
x = 0.10 from WSU
y = 0.20 from merits
z = 0.10 from job
l = Education length
```
