>  Territories

提交人: contr4l_[2903026]  
提交日期: 2023-04-09  
原文地址: https://wiki.torn.com/wiki/Territory  
内部超链接:
- [Faction](Faction.md)
- [Racket](Racket.md)

# 18.领土

**领土**是撕裂之城地图的一部分，可由派别拥有和控制。当领土被一个[帮派](Faction.md)所拥有时，除了任何相关的[球拍](Racket.md)收益外，他们还提供少量的日常面子。

## 宣称主权

要想获得一块领土，各派别首先必须在城市的郊区（第7区）表明自己的存在。在那里，各派别可以要求并攻击邻近的街区。

当攻击的派别没有领土时，它只能对任何第7区的街区开始一次攻击。如果一个第7区的派别在同时参加多场战争时失去了所有的领土，那么其他的战争（攻击）仍然可以继续进行，即使是在地图更深处的区块（第6区左右）。

### 冷却时间

根据你的派别最近的活动，在宣称拥有一个领土时，有多个冷却时间。

- 如果你放弃或失去（通过战争）你的 "最后 "或唯一的领土，你必须等待72小时才能重新开始，并在第7区要求一个领土。
- 如果你在某一特定领土上的战争中失败，在你失败后的72小时内，你不得要求该领土。
- 如果你在过去三个月中对某一特定领土进行了战争，你将受到一个额外的冷却时间：在该领土的任何其他战争--甚至不涉及你的派别的战争--发生后的72小时内，你不得对该领土进行战争。

## 城市地图

城市地图成为领土更新的一个重要部分。如果你点击城市，它现在会显示你的派别拥有的领土以及附近的其他领土。一个派别所占据的领地会以随机预定的颜色作为阴影，而无主的领地则显示为灰色。如果你想看到整个领土地图，在地图下方有一个切换开关可以启用。

要想看到一个领土的进一步细节，点击一个领土就会出现一个界面，上面有以下细节：

- Name - The ID of the territory
- Sector - The zone the territory is in
- Size - Overall size of the territory.
- Density - What exists inside the territory. (e.g. buildings, empty)
- Slots - How many player slots the territory has for territory war.
- Daily respect - The amount of respect the territory generates per day if held by a faction.

如果该领土目前正在被攻击，界面也会显示基本的战争信息，如有多少人参加，离胜利还有多远。

在你的派别中，还有一个名为领土的新标签，你可以点击，这将显示地图的放大版，只突出你的派别，边上还有一些附加信息。有关你的领土的派别新闻也应该列在那里。

## 领土战争

当一个领土被攻击时，会出现一道墙，其大小取决于领土的类型（5到30）。这道墙会自动填充防守方最强的可用防御者。

要把人从墙上打下来，你必须把他们从'好'的状态（即医院或监狱）中强行移走。如果你通过战斗把人打下墙时，你最初不在墙上，你会自动替换对手。如果你通过战斗击倒某人时，你在墙上，你为你的派系成员保留该位置60秒（对方派系不能跳回该位置）。任何人都可以看到一个派系的墙，但外界的干扰会让空出的位置保留给受害派系60秒。

如果一个位置是空的，你也可以加入该位置，代价是5个能量。

用户在墙上花费的每一秒钟都会为他们的派别提供1分--对于攻击派别来说，这将有助于实现50,000*墙体插槽的目标（在250,000和1,500,000之间），对于防御者来说，这将使总分回落到0。如果攻击队在72小时内没有获得得分目标，那么领土攻击就会失败[**[1]**](#link-1 ":id=ref-1")。

为了强行结束攻击，可以使用和平条约来解决攻击，作为休战，这是通过两派领导人之间的交易来实现的。

你必须有至少10个成员来攻击或要求领土，并且在你的派别升级中要有空间来这样做。多个不同的领土可以在你的攻击之下。

在失去或放弃最后的领土后，在再次要求获得新的领土前，会有72小时的冷却时间[**[2]**](#link-2 ":id=ref-2")。

## 领土控制

派别可以根据其派别升级情况控制一定数量的领土（最多17个）。当领土处于派系控制之下时，他们每天会获得少量的尊重，这取决于领土的统计数字。

如果领地是一个 "球拍"，它也会向派系提供每日资源（连同其每日尊重）。球拍在1级时产生，在1级和5级（最高）之间偶尔会提升或降低等级。如果一个球拍的等级降到1级以下，它将从地图上消失。

全文参见: [Racket](Racket.md)

## 小知识
- 领土战争的最长时间为三天
- 你在一块领土上取得胜利的最快时间是14小时。

## 参考链接
1. [↑](#ref-1 ":id=link-1") Chedburn, [Territory warfare changes](https://www.torn.com/forums.php#/p=threads&t=16011156)(27/06/17).
2. [↑](#ref-2 ":id=link-2") Chedburn, [Patch list #183](https://www.torn.com/forums.php#/p=threads&t=16215427)(09/03/21).