>  Nerve

提交人: contr4l_[2903026]  
提交日期: 2023-04-28  
原文地址: https://wiki.torn.com/wiki/Nerve  
内部超链接:
- [嗑药](../8.-drug/README.md)
- [游乐园](park.md)
- [搞事](/area/6.-crime/README.md)
- [酒吧](pub.md)
- [帮派](faction.md)
- [肉类仓库](meathouse.md)
- [逃脱](busting.md)
- [监狱](jail.md)
- [功绩](/quicklink/13.-merits/README.md)
- [工作](/area/2.-jobs/README.md)
- [帮派](/area/14.-faction/README.md)

# 14.胆量

## 胆量

游戏的许多方面都需要胆量，特别是[搞事](/area/6.-crime/README.md)；它以每5分钟1个胆量的速度再生，直到填满你的胆量栏。其他增加胆量的方法是通过使用某些[嗑药](../8.-drug/README.md)、喝酒精瓶、花25点补充或花[工作](/area/2.-jobs/README.md)点购买胆量。胆量的自然上限是60，随着你搞事经验的增加而增加。你的胆量条可以进一步增加到最大125，包括功绩升级、公司特技和帮派特技，然而只有你的自然胆量条反映了你的搞事经验。

- 如前所述，[搞事](/area/6.-crime/README.md)时需要胆量。通常情况下，搞事难度越大，需要的胆量就越大（有例外）。
- 更困难的搞事不一定是更好的搞事。
- 胆量也可用于从[监狱](jail.md)中[逃脱](busting.md)，代价是你总胆量的一半。如果你的胆量条是一个奇数，它将被四舍五入；例如，如果你有一个35的胆量条，它将需要17的胆量来越狱。试图把自己从监狱里救出来并不总是成功的。注意：你在越狱时不再获得灵巧的能力。你也可以通过完成LAW2990教育来减少自己越狱的胆量成本。
- 你的自然胆量条反映了你的搞事经验，使你可以尝试更难的搞事。
- [帮派](/area/14.-faction/README.md)中的有组织搞事需要很高的搞事经验，因此需要很高的自然胆量条，但是，这些搞事在计划或发起时不会消耗你自己的胆量。
- 胆量也可以用来把人从监狱里救出来。破案的成功率会考虑到你的等级和破案的总数，以及任何影响破案的教育或活动工作的特殊性。通过使用帮派特长的搞事分支上的破案技能升级，破案技能可以增加高达50%。

一个人在任何时候能拥有的最大胆量是32,767[[1]](#cite_note-1 ":id=cite_ref-1")。

## 增加您的最大胆量条

- 增加胆量棒的主要方法是通过[搞事](/area/6.-crime/README.md)；这既可以增加你的搞事经验，在CE的某些里程碑上也可以增加你的胆量棒的大小，以5为单位递增，直到60。这些点数通常被称为你的 "天然胆量棒"。
- 在你的胆量棒上花费[功绩](/quicklink/13.-merits/README.md)可以使你的最大胆量棒增加多达10个额外的点数。
- 加入一个有胆量派系的[帮派](/area/14.-faction/README.md)，可以在搞事分支中升级。每升级一次 "胆量"，你的 "胆量 "栏就增加1点（最多40点）。
- 许多工作和公司的特殊项目可以为你的胆量提供奖金：
  - 5*[游乐园](park.md)特别项目 "不屈不挠 "为用户提供+10的最大胆量。
  - 5*[肉类仓库](meathouse.md)的特殊项目 "大屠杀 "给用户提供了+10的最大胆量力。
  - 10*[酒吧](pub.md)特技 "Buzzed "为用户提供+15的最大胆量力。
- 胆量棒的强度和搞事经验也会因为把别人从监狱里抓出来而增加。目前还不清楚逮捕更高级别的人或更长的监狱时间对其有何影响。
- 你能得到的最大胆量条是125（60个自然胆量条+10个优点升级+40个帮派特别+15个来自10*酒吧特别）。
- 你的胆量条会在访问搞事页面时[更新](https://www.torn.com/forums.php#/p=threads&f=3&t=16128177&b=0&a=0&to=19789473)。


## 重新填充胆量条

- 许多工作和公司的特殊项目可以为你的胆量提供奖励：
  - 第一等级的法律工作特例，为5个工作点提供 "+3到当前胆量"。
  - 1*游乐园特技 "无畏"，为1个工作点提供+2的当前胆量力。
  - 5* 蜡烛店特技 "平静疗法"，使用户的当前胆量得到+2，获得1个工作点。
  - 1*烟花摊位特技 "大鸣大放"，给用户当前胆量+2，获得1个工作点。
  - 10*游戏商店特技 "超能力"，为用户提供1个胆量，5个能量，50个快乐，1个工作点（这个特技每天有100个工作点的使用限制，因为有能量可以获得）。
  - 1*肉库特技 "嗜血"，使用户在1个工作点上获得+2的当前胆量力。
  - 5*酒吧特技 "液体勇气"，为用户的胆量棒补充25个工作点。
- 花费25点，你可以在 "积分大楼 "中补充你的胆量棒。你可以通过点击侧边栏上积分旁边的[使用]来访问这个。与能量补充一样，你每天只能补充一次胆量棒。
- 酒精瓶可以从商店或其他玩家那里购买，以补充你的胆量棒，这些都算在你的助推器冷却时间内。
- 大麻嗑药在使用时提供2-3个胆量。在420天的活动中，这个数量会增加三倍。

另见：[搞事](/area/6.-crime/README.md)


## 引用

<div class="mw-references-wrap">
    <ol class="references">
        <li id="cite_note-1"><span class="mw-cite-backlink"><a href="#/quicklink/14.-nerve/README.md#cite_ref-1">↑</a></span> <span
                class="reference-text">Bogie, <a rel="nofollow" class="external text"
                    href="https://www.torn.com/forums.php#/p=threads&amp;t=16109806">Q&amp;A Forums</a>
                (25/07/19)</span>
        </li>
    </ol>
</div>