>  City

提交人: contr4l_[2903026]  
提交日期: 2023-04-27 
原文地址: https://wiki.torn.com/wiki/City
内部超链接:
- [教育课程](education.md)
- [意识](awareness.md)
- [肮脏的炸弹](dirty_bomb.md)
- [提升等级](leveling.md)
- [球拍](racket.md)
- [这里](old_city.md)
- [笔记本](notebook.md)

# 1.城市

## 信息
随着《RESPO》的发布（2014年6月），城市经历了一次大修，纳入了一张将被广泛用于未来任务和派系战争的地图。新的城市地图彻底改变了用户与城市互动的方式，无论是通过物品寻找还是进入游戏的其他区域。

- 在[这里](https://www.torn.com/forums.php#/p=threads&t=15907611)查看Chedburn关于发布城市地图的公告。
- 你可以在[这里](old_city.md)找到关于RESPO发布前的城市信息。

## 城市地图
以前，城市是一堵完整的文字墙，没有图像。然而，RESPO的发布完全改变了这一状况，并以一张完全互动的地图取而代之。城市地图是未来派系战争的基础，各派系在城市地图上争夺某些区域。

城市地图是根据未来任务和派别战争的设想从头开始定制的。

## 领土
随着 "领地 "的发布，各派别现在可以对城市的某些部分提出要求，以获得每日的尊重。每个派别的领地都可以在城市地图上查看，在缩放工具下有5个不同的选项来查看城市是如何划分的：

- 查看领地：领地按拥有者分开显示。
- 查看区块球拍：查看球拍和相关区块的细节
- 查看区块部门：按其所在的部门查看领土；共有7个部门
- 查看区块密度：按每天的尊重程度查看区块，绿色为最低，红色为最高。
- 查看区块大小：按大小查看

领土[球拍](racket.md)是犯罪企业，偶尔会在随机领土上产生。


每个区块的基本尊重度为15，并根据其部门、大小和密度有如下的乘数：

<table class="wikitable table table-striped table table-striped table table-striped">
    <tbody>
        <tr>
            <th>
            </th>
            <th>Sector
            </th>
            <th>Size
            </th>
            <th>Density
            </th>
        </tr>
        <tr>
            <td>1
            </td>
            <td>x2.50 (Central)
            </td>
            <td>x1.00 (Very small territory) (Smallest 5%)
            </td>
            <td>x1.00 (Empty fields)
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>2
            </td>
            <td>x2.25
            </td>
            <td>x1.25 (Small territory) (Second smallest 20%)
            </td>
            <td>x2.00 (Buildings)
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>3
            </td>
            <td>x2.00
            </td>
            <td>x1.50 (Medium territory) (Middle sized 50%)
            </td>
            <td>x3.00 (Landmark)
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>4
            </td>
            <td>x1.75
            </td>
            <td>x1.75 (Large territory) (Second largest 20%)
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>5
            </td>
            <td>x1.50
            </td>
            <td>x2.00 (Very large territory) (Largest 5%)
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>6
            </td>
            <td>x1.25
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>7
            </td>
            <td>x1.00
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

默认情况下，全境视图是禁用的。在地图下有一个选项可以将其打开。

## 寻找物品
在RESPO发布之前，您可以仅通过访问城市链接来寻找物品，但是，这一点后来被改变了。为了找到物品，您必须通过放大城市地图并点击出现在地图上的物品来实际搜索。

- 有一种可能性：每天一次，在午夜（TCT），一个或多个物品可能产生
- 欲了解更多信息，请参见 [意识](awareness.md)。

## 每日物品允许量
每个玩家每天最多可以从城市东边的商店购买100件物品。一旦这个限额用完，就不能再在东区购买任何物品，直到下一个撕裂的新日子，这个限额被刷新。任何试图购买额外物品的行为都会收到 "你每天不能购买超过100件物品。"的信息。(这与物品市场/集市没有关系，那里对购买数量没有限制）。

## 城市和肮脏的炸弹
当一个[肮脏的炸弹](dirty_bomb.md)被激活时，城市的几个部分会被暂时关闭（机场和所有的东边--除了地产代理）。

## 快速链接
对于那些仍然无法掌握城市地图的人来说，有一个选项可以选择城市的快速链接，这有点类似于旧的城市，然而，它缺少一些RESPO发布之前的链接。

- 西区：教育/你的健身房/旅行社
- 北面：拍卖行/教堂/物品市场/旅行社拍卖行/教堂/物品市场/积分大楼/积分市场
- 红灯：赌场/垃圾场/高利贷/任务/赛马场
- 住宅区：你的房子
- 中心：纪事档案/市政厅/委员会/社区中心/医院/监狱/博物馆/工作人员/游客中心
- 金融：银行/捐赠者之家/Msg公司/证券交易所
- 东部地区：大艾尔枪械店/Bits 'n' Bobs/Cyber Force/码头/房产中介/珠宝店/Nikeh Sports/当铺/药房/邮局/超级商店/甜品店/TC服装/代币店

*注：有些区域是通过[提升等级](leveling.md)或完成某些[教育课程](education.md)来解锁的。*

## 删除的链接
要比较目前的城市和旧的城市布局，请点击[这里](old_city.md)。

- 最值得注意的是，"提问 "功能还没有被链接到RESPO中，而help.php后来也被删除。人们仍然可以通过邮件或个人信息直接与工作人员联系。
- 捐赠者现在可以通过聊天栏右下方的一个按钮访问[笔记本](notebook.md)。
- 派别链接已从城市中完全删除。