---
description: New Player Mission
---

# 1.新手任务

*
  *
  * [#da-zhuang](1.-xin-shou-ren-wu.md#da-zhuang "mention")
  * [#tan-suo-zhe-ge-cheng-shi-1](1.-xin-shou-ren-wu.md#tan-suo-zhe-ge-cheng-shi-1 "mention")
  * [#fan-zui-fang-fa](1.-xin-shou-ren-wu.md#fan-zui-fang-fa "mention")
  * [#wu-qi-tan-yao-yi-ji-qi-ta-wan-jia](1.-xin-shou-ren-wu.md#wu-qi-tan-yao-yi-ji-qi-ta-wan-jia "mention")
  * [#tan-suo-zhe-ge-cheng-shi-2](1.-xin-shou-ren-wu.md#tan-suo-zhe-ge-cheng-shi-2 "mention")
  * [#jian-shen-fang](1.-xin-shou-ren-wu.md#jian-shen-fang "mention")
  * [#tan-suo-zhe-ge-cheng-shi-3](1.-xin-shou-ren-wu.md#tan-suo-zhe-ge-cheng-shi-3 "mention")
  * [#ji-xu-cheng-chang](1.-xin-shou-ren-wu.md#ji-xu-cheng-chang "mention")
  * [#hou-xu-ren-wu](1.-xin-shou-ren-wu.md#hou-xu-ren-wu "mention")

## 初次接触Torn？

我们明白，如此规模的游戏可能会让人不知所措。我们希望能帮助你开始你的旅程。

### 从这里开始你的旅程

我们目前为新玩家提供任务。任务是为了指导你，并解释基本的日常游戏玩法的内涵和外延。我们会一步一步地指导你如何完成这些任务，希望这能帮助你在我们的大城市里走得更远。所以让我们开始吧! 请务必点击每个任务的标题，了解如何完成这些目标的详细解释。

#### 开始阶段

这个任务将告诉你如何训练你的**属性**，获得你的第一份工作，查看我们提供的教育课程，以及更多。

<details>

<summary>访问你的家</summary>

**任务步骤**

1. 导航到主页区域

**任务描述**

你的'家'是你所有个人信息的存储地。我把我所有的信息都塞在裤子里，没有人愿意靠近那里。你的家几乎有你需要知道的关于你自己的每一个小细节；你有多少现金，你有多少能量，还有你的名字......以防你喝醉了而忘记。我一直都是这样做的。看一看，然后点击 "乔治的任务 "回到这里。哦，如果你在我帮助你们学习 "撕裂 "的过程中感到困惑，只需点击闪动的东西。很简单。

</details>

<details>

<summary>提升你的属性</summary>

**任务步骤**

1. 点击左手菜单上的体育馆链接。
2. 2.现在选择你想训练的状态，并点击旁边的训练按钮。&#x20;

**任务描述**&#x20;

近五十年前，当我出现在托恩时，我是一个像你一样瘦弱的老骨头，先生。我几乎每天都被人打得满地找牙。后来我学会了。把你的屁股带到市里的健身房，让你出汗。他们有各种升降机和肚皮上的东西。你可以提升等级，最终解锁更多的东西，只是不要过度，因为你的能量不会永远持续。我上次去的时候就吐了。现在我不能再去了。嘿嘿，他们还没有把地毯上的污渍弄干净。

</details>

<details>

<summary>找一份工作</summary>

**任务步骤**

1. 点击左手菜单上的报纸链接。
2. 在报纸的顶部，点击 "工作列表 "部分。
3. 从 "初级工作 "类别中选择一个工作。
4. 一旦你选择了你的工作，点击旁边的 "去面试 "链接。
5. 你会看到一个对话，可以选择注册。如果这是一份适合你的工作，点击 "注册"。如果不是的话，请点击返回，探索其他的启动工作。
6. 一旦你注册了，你将被转到你的就业页面。

**任务描述**&#x20;

如果你想在这里生存下去，你需要为自己挣得一份薪水，bucko。即使是那些花哨的柯里昂人，一开始也是卖沙拉酱的，所以你最好试着在当地报纸的工作列表页下寻找。你现在还不多，所以你不能太挑剔。哎呀，我现在还在擦鞋，一次4美元。当你有一双漂亮的鞋子时，请给我打电话。工作也会每天积累你的统计数字，你的统计数字越高，就会有更好的工作来找你。所以，出去为自己赚点钱吧。

</details>

<details>

<summary>学习一门课程</summary>

**任务步骤**

1. 点击左手菜单上的教育链接。
2. 点击你想参加的教育领域的课程。在教育页面上有12个不同的领域可供选择。
3. 一旦你选择了你的学习领域，从列表中选择你想进入的班级。
4. 在课程描述的底部，你会看到 "加入这个课程"。如果这是你想要的，请点击加入这个课程。
5. 点击加入这个课程后，你会看到一个描述该课程需要多长时间完成和费用的页面。如果满意，点击 "是的，给我报名"。
6. 然后你会被转到一个页面，告诉你，你已经注册了，以及你完成课程的时间长度。

**任务描述**

我不太喜欢那些脑残的孩子，但接受教育是一个明智之举。你学得越多，你赚得越多。另外，如果你参加一些课程，你也会得到其他东西。看看吧。接受教育可能需要几天、几周甚至几个月的时间，而且会耗费精力。我光是想想都觉得累。但是要有耐心：不要像我一样在第一周就放弃了。自从我从幼儿园辍学以来，我还没有做得这么好。

</details>

<details>

<summary>进行一次旅行</summary>

**任务步骤**

1. 导航到城市区域

**任务描述**

我在Torn的第一天就迷路了，最后在一家脱衣舞俱乐部后面睡觉。还不算太糟! 当你来到这里时，托恩城可能会很压抑，但如果你到处逛逛，你会习惯的。参观一些商店；看看股票市场--嘿，去看看镇上的垃圾场里有什么！我在那里发现了一整张床垫！我在那里发现了一整张床垫。上面几乎没有任何污点! 使用城市地图，你可以通过放大来探索。还有一个 "快速链接 "面板，如果你觉得这样更容易使用。

</details>

<details>

<summary>奖励</summary>

100能量

$250

2个任务积分

</details>

#### 打桩

这个任务将引导你购买和装备你的近战武器，攻击另一个玩家，并简要提醒你训练其余的能量。

<details>

<summary>从Big AI购买近战武器</summary>

**任务步骤**

1. 点击左手菜单上的城市链接。
2. 在城市中找到屏幕右侧的东区。
3. 点击大阿尔的枪店。
4. 从显示给你的列表中选择一个近战武器。所有的近战武器都在顶部。
5. 点击位于你选择的武器旁边的 "购买"。
6. 在下一个屏幕上点击 "是"。

**任务描述**

撕裂的城市不是一个游乐场，你需要注意你的背后......和你的前面，以及两侧。你还没有一个派别或一些朋友，所以给自己准备一件武器。开始的时候要用大的东西来打人，一个近战武器。你可以在大艾尔的枪械店买到它们。记住它在哪里，因为你会经常去那里。但不是我。在我在他的浴室里做了什么之后，艾尔禁止了我......

</details>

<details>

<summary>装备你的武器</summary>

任务步骤

1. 点击位于左手菜单上的 "项目"。
2. 找到你的近战武器。
3. 点击近战武器旁边的【装备】。

任务描述

如果你把武器丢在家里或垃圾箱后面就不好了。用你刚买的近战武器装备你自己。"装备 "是指准备好使用的武器。这个词是我从一个法国人那里学来的。看看你的物品，点击你想使用的武器旁边的+按钮。你现在已经准备好战斗了。耶和华!

</details>

<details>

<summary>寻找Test Dummy #2</summary>

任务步骤

注意：你收到的玩家名字可能与这里列出的名字不同。请注意任务告诉你要搜索的名字。

1. 在位于页面顶部的搜索框中输入Test Dummy #2，或者你可以通过用户ID进行搜索（在页面顶部的搜索栏中从下拉菜单中选择ID），请注意该名字中有空格，而不是下划线，按我这里的方式输入。
2. 点击搜索名称
3. 点击名字Test Dummy #2。它将打开该球员的资料。
4. 不要关闭这个页面。你将在下一个任务中使用它。

任务描述

事情是这样的，有一个可怜的家伙，当他们在Torn的第一天，每个人都会打他--测试假人2号\[ID]。你需要使用屏幕上方的搜索栏东西来搜索他。测试假人2号是一个NPC（非游戏角色），其数据低于平均水平。甚至比我还低! 所以不用担心，他不会反击。

</details>

<details>

<summary>攻击Test Dummy #2</summary>

任务步骤

注意：你需要攻击你的任务所提供的名称。它们是随机产生的，它可能与这里出现的不同。

1. 在测试假人2号的资料中，查看右边的图标。
2. 点击位于档案右侧的\[攻击]链接。这将打开攻击。
3. 你会看到2个拳头和你的近战武器位于攻击的底部。
4. 点击你的近战武器。
5. 继续点击你的近战武器。直到你看到你已经将他的生命值清零。
6. 做完这些后，你会看到3个选项，离开他们，打倒他们，以及住院。
7. 点击 "离开他们"。

任务描述

现在你已经有了一个可以用来打人的大东西，而且你发现了可怜的小测试假人2号\[ID]，你得攻击他，继续打他，只是为了好玩！你的任务是什么？假设你在健身房里训练得很辛苦，你更有可能赢得一场斗殴。战斗到最后，赢得战斗，完成任务。

</details>

<details>

<summary>在体育馆中使用剩余的能量</summary>

任务步骤

1. 点击左手菜单中的健身房链接。
2. 选择你想训练的状态。
3. 在你选择的状态旁边点击训练。
4. 继续点击训练，直到你的能量耗尽。
5. 伟大的工作! 你已经完成了任务。

任务描述

打完比我小的人后，我总是感到很振奋。很有趣，不是吗？我把这种能量用在公园里裸泳和逃避护林员上，但你应该做一些更有用的事情。去健身房，把你剩下的精力用来打铁。同时，我要在这个装着有缺陷的豆豆宝宝的箱子里打个盹。

</details>

<details>

<summary>奖励</summary>

50能源

$250

2个任务积分

</details>

#### 探索这个城市#1

这个任务将带你参观城市的一些地方。

<details>

<summary>赌场</summary>

任务步骤

1. 点击左手菜单上的赌场链接。
2. 在这里你会发现我们的赌场有哪些游戏可供你玩。
3. 点击游戏，了解每个游戏的内容。
4. 你会发现扑克要到第13层才有，黑杰克要到第4层才有。你可以将鼠标悬停在游戏上，以确认在哪个级别上会为你打开。

任务描述

赌场是一个消磨时间的好地方。我不太擅长，这就是为什么我住在一个木箱里而不是房子里，所以要负责任地赌博。有一次我不得不卖掉自己的身体来偿还那里的债务。好在我是个英俊的人，不是吗？只赌你准备失去的东西，包括你的尊严。

</details>

<details>

<summary>垃圾堆</summary>

任务步骤

1. 点击左手菜单上的城市链接。
2. 找到 "红灯区 "下面的垃圾桶，它位于页面的右上方。
3. 点击 "垃圾场"。
4. 每做一次搜索，将花费你5个能量。
5. 垃圾场可以让你找到城市中其他居民倾倒的物品，他们已经不想要了。&#x20;

任务描述&#x20;

每当你扔掉一件物品，它就会被扔到垃圾场。旧枪，弄脏的裤子，那些你需要快速处理掉的杂志。你会惊讶于有多少人潜入这里，在成堆的流浪汉宝藏中搜寻，如果你有耐心，你会对你能找到的东西更加惊讶。我昨天发现了一盒背部按摩器。至少我认为那是它们。

</details>

<details>

<summary>地产中介</summary>

任务步骤

1. 点击左手菜单上的城市链接。
2. 在页面中间的顶部找到 "东城"。
3. 找到 "北区 "下所列的地产代理链接，并点击它。
4. 这个页面将显示所有由其他Torn玩家和系统列出的待售房产!

任务描述

我挺喜欢住在窝棚里。没有什么需要吸尘的。如果它被吹倒了，我可以很快地把它放回去。另外，我知道我所有的食物在哪里....，而不是那袋水泥。但有一天你可能想升级。这只是目前的一个梦想，但当你真的得到一个漂亮的新地方时，你会得到特殊的福利，这将增加你的幸福感。

</details>

<details>

<summary>市场</summary>

任务步骤

1. 点击左手菜单上的城市链接。
2. 在页面中间的顶部找到 "北区 "的位置。
3. 找到 "北区 "下所列的物品市场链接，并点击它。
4. 这个页面将显示所有由其他Torn玩家出售的物品类别。你可以随时在这里购买你可能想要购买的东西，以获得优惠。

任务描述

物品市场是买卖你找到的东西，或你 "找到 "后跑掉的东西的最好地方之一。几乎所有你需要的东西都在这里，而且你可以把你不需要的东西变成现金。除了人血瓶...显然。

</details>

<details>

<summary>论坛</summary>

任务步骤

1. 点击左手边菜单上的论坛链接。
2. 你会看到我们提供的不同论坛类别的列表。
3. 点击任何一个类别都会打开里面列出的所有主题。
4. "问题 "是新玩家提出问题并从其他玩家那里得到答案的好地方。&#x20;

任务描述&#x20;

论坛是一个认识撕裂之城的人和拍摄微风的好地方。如果你在寻找帮助或想介绍自己，请查看 "新玩家 "论坛。如果你要创建一个新的主题，请确保它写得很好，有一个明确的标题，并张贴在正确的论坛上。我希望我第一次来Torn的时候有这个kerjigger。我只是在厕所的隔间里写了我的电话号码，然后遇到了打电话的人。这并没有什么好结果。

</details>

<details>

<summary>奖励</summary>

50元胆量

$500

2个任务积分

</details>

#### 犯罪方法

<details>

<summary> 捡钱</summary>

任务步骤

1. 点击左手菜单上的犯罪链接。
2. 在犯罪页面上已经为你勾选了搜索现金。
3. 点击位于犯罪页面底部的 "下一步 "按钮。
4. 在这个页面上，"搜索火车站 "已经为你勾选。
5. 点击该页面底部的 "做犯罪"。
6. 点击 "再次尝试"，直到你达到25美元。

任务描述

要想进入大联盟，你必须先在小规模犯罪的磨练中做你的时间。在街上寻找现金很简单，而且你不会被抓到。因此，在街上走走，为自己赚点钱。25美元就可以了。

</details>

<details>

<summary>倒碟</summary>

任务步骤

1. 点击左手菜单上的犯罪链接。
2. 2.在犯罪页面上选择复制的媒体。
3.
   3. 点击位于犯罪页面底部的 "下一步 "按钮。
4. 4.选择本页面中的一项罪行。
5. 5.点击本页底部的 "做犯罪"。
6. 点击 "再试一次"，直到你达到50美元。

任务描述

现在你已经掌握了在地上找钱的复杂艺术，是时候做一些更艰难的事情了--出售复制的媒体。我卖《泰坦尼克号》的盗版DVD赚了第一笔100美元。你知道那是一个真实的故事吗？莱昂纳多-迪-卡普里诺真的死了! 可怜的孩子。总之，开始时，试着赚50美元。

</details>

<details>

<summary>偷糖果</summary>

任务步骤

1. 点击左手菜单上的犯罪链接。
2. 在犯罪列表中选择入店行窃选项。
3. 点击位于犯罪页面底部的 "下一步 "按钮。
4. 选择 "甜食店 "选项。
5. 选择一个可能的罪行。
6. 点击本页面底部的 "犯罪"。
7. 点击 "再试一次"，直到你成功偷到一些糖果。

任务描述

有什么比从婴儿身上拿糖更容易的呢？从一个瞎眼的老太太那里拿糖。让我告诉你，婴儿是很难对付的。到糖果店去，给自己增加一些巧克力棒。

</details>

<details>

<summary>出货</summary>

任务步骤&#x20;

1. 导航到城市&#x20;
2. 在东区找到萨利的糖果店。&#x20;
3. 选择你想卖的糖果并确认。&#x20;

任务描述&#x20;

有一次我喝得酩酊大醉，一个人成功地把我自己的大衣卖给了我，如果当时我没有穿大衣的话，这还不算太糟。但他很可信，而且很狂妄，这很有效。所以你试试吧。回到你偷巧克力的商店，把它卖给拥有它的那个老包。装上奇怪的口音，她就不会认出你来。我会选择冰岛语。

</details>

<details>

<summary>奖励</summary>

50能量

$1,000&#x20;

2个任务积分

</details>

#### 武器、弹药以及其他玩家

这个任务将告诉你如何购买枪支、弹药，并用你新购买的枪支攻击其他玩家!

<details>

<summary>购买武器</summary>

任务步骤

1. 点击左手菜单上的城市链接。
2. 在城市中找到屏幕右侧的东区。
3. 点击大阿尔的枪店。
4. 从显示给你的列表中选择一把枪。
5. 点击位于你选择的武器旁边的 "购买"。
6. 在下一个屏幕上点击 "是"。

任务描述

在撕裂之城，枪是你最好的朋友，除非你已经有一个最好的朋友。我有。他的名字叫杰夫。但杰夫是我的，所以你需要保护。去大艾尔的枪械店给自己买一把枪、弹药和其他你喜欢的东西。你最多可以同时装备三种不同的武器......如果你买得起的话。我甚至买不起三条不同的内裤。

</details>

<details>

<summary>装备武器</summary>

任务步骤

1. 点击位于左手菜单上的 "项目"。
2. 找到你刚买的枪。
3. 点击枪旁边的\[装备]。
4. 点击 "返回"，这样你就会留在物品页面上。

任务描述

现在你已经买了一把或多把枪，你需要至少装备一把。在你的物品列表中选择那些花哨的新部件之一，然后点击 "装备 "图标。嘿，我可以走了吗？可以吗？我会小心使用它的。诚实的。

</details>

<details>

<summary>购买弹药</summary>

任务步骤

1. 在物品页面，你会看到 "弹药库 "就在你刚刚装备枪支的正上方。
2. 点击位于你购买的枪旁边的 "夹子"。
3. "为这把枪购买一些弹夹 "位于页面的顶部。点击这个。
4. 在下一页，你可以选择购买弹药。在 "购买弹夹 "旁边的方框中输入你想购买的弹夹数量。
5. 点击 "购买弹夹"
6. 完成后点击 "返回"。

任务描述

除非你有枪的弹药，否则你只是给自己买了一个非常昂贵的棍子来打民工，所以自己去弹药柜买你需要的东西。每次攻击前，你会自动给你的枪支装上你买的弹药。但要确保你买的弹药与你想用的枪相匹配。不要像我一样，试图把8毫米的弹头装进土豆枪。

</details>

<details>

<summary>寻找目标</summary>

任务步骤

1. 点击左手菜单上的 "搜索"。
2. 在 "姓名搜索 "框中输入'playerName'。
3. 点击搜索名字
4. 点击playerName这个名字。它将打开该球员的资料。
5. 不要关闭这个页面。你将在下一个任务中使用它。

任务描述

你听说过playerName\[ID]吗？我听说他们说哟妈妈很胖，她无法克服自尊心问题。我觉得那真的很悲哀，她听起来是个可爱的女士。追踪playerName \[ID]。

</details>

<details>

<summary>攻击目标</summary>

任务步骤

1. 在playerName的资料中，查看右侧的图标。
2. 点击位于个人资料右侧的【攻击】链接。这将打开攻击。
3. 你会看到2个拳头，你的近战武器，和你的枪，位于攻击的底部。
4. 点击你的枪。
5. 继续点击你的枪。直到你看到你已经将他的生命归零。
6. 做完这些后，你会看到3个选项，离开他们，打倒他们，以及住院。
7. 点击 "离开他们"。

任务描述

现在你已经找到了playerName(ID)，用你那把花哨的新枪把他们当做靶子练习......然后获胜。

</details>

<details>

<summary>奖励</summary>

$500

2\*任务点数

</details>

#### 探索这个城市#2

让我们再看看这个城市，好吗？

<details>

<summary>医院</summary>

任务步骤

1. 点击左手菜单上的医院链接。
2. 你会看到目前在医院的每个人的名单，因为不同的原因。
3. 一旦你拥有医疗工作的最高等级，你就可以让这些人复活获得能量。

任务描述

每当有人被袭击，吸毒过量，被番茄酱瓶子卡在某个地方，或者在犯罪过程中受伤，他们最终都会被送进医院。去看看目前的病人吧。你很可能在某个时候会躺在其中的一张床上，所以你不妨习惯一下这个地方。

</details>

<details>

<summary>监狱</summary>

任务步骤

1. 点击左手菜单上的 "监狱 "链接。
2. 2.你会看到目前因不同原因被关在监狱里的所有人的名单。
3. 3.你有能力把人从监狱里抓出来或买出来，但是现在抓人对你来说可能太难了，而买人很可能太贵了!

任务描述

如果你被抓到犯罪，你会被送进监狱。虽然你可能已经知道了。刑期很短，但它仍然不是你想去的地方。看看现在的囚犯。祈祷你不会和滑溜溜的史蒂夫或费尔南多-大拳头关在一起。

</details>

<details>

<summary>城区银行</summary>

任务步骤

1. 点击左手菜单上的城市链接。
2. 找到位于 "西区 "下面的城市银行，它位于页面左侧的中间位置。
3. 点击城市银行。
4. 在这里你可以储存你的钱，并在上面获得一些利息，然而建议你先使用你的小猪银行，并将银行保存到你完全探索了游戏后再使用

任务描述

城市银行可以让你投资几周或几个月的钱。它提供了相当可观的利息，但在投资结束前会把你的钱绑起来。不过在你做这个之前，你可能应该先攒点钱。我在那里有30美元，在2054年之前我不能碰。这个人总是让像我这样的好人失望。

</details>

<details>

<summary>教堂</summary>

任务步骤

1. 点击左手菜单上的城市链接。
2. 找到北区的教会。
3. 在这里，你可以祈祷（这可以给你带来功德！），也可以用它来和别人结婚!

任务描述

教堂是神棍们来祈祷、唱歌和进行慈善捐赠的地方。也许我应该建立乔治学教堂。如果你找到了你的特别的人，教会也会做婚姻。为什么不现在就去领主的小屋，看看这个地方呢？如果你在那里遇到某个性感的寡妇，也许可以举行一场猎枪婚礼。我的朋友都是在葬礼上认识的。

</details>

<details>

<summary>帮派</summary>

任务步骤

1. 点击左手菜单上的派别链接。
2. 2.你会看到列出的派别页面。
3. 3.点击派别的名称进行查看。在加入一个派别之前，请三思而后行，因为他们给予的巨大优势也有一些劣势!

任务描述

很快有一天你会想加入一个派别。派别是一群人在一起工作并互相保护。他们实施有组织的犯罪，并与其他派别开战。他们中没有一个会要我，因为显然我有一种 "有趣的气味"，而且不会射击。但是他们都对招募高体质的人感兴趣，这也是在健身房花大量时间的另一个原因。去看看一两个派别吧! 并要求他们也让我加入。

</details>

<details>

<summary>奖励</summary>

500能量

$500

3个任务点数

</details>

#### 健身房

这个任务提供了一些关于你的战斗属性的更多信息！

<details>

<summary>力量提升至12</summary>

抬起东西意味着你的拳头更硬。这就是好的科学。即使像我这样的流浪汉也知道这一点。训练力量还可以强化近战攻击和你的持枪姿势，以达到干净准确的射击。如果你想成为一个真正的硬汉，就去健身房里打一场。

</details>

<details>

<summary>敏捷提升至12</summary>

穆罕默德-阿里说他可以像蝴蝶一样漂浮，像蜜蜂一样蜇人。你已经有了一个刺，所以现在是时候飞了。训练灵巧性使你更能像某种忍者一样躲避攻击。而每个人都想成为一名忍者。所以要好好训练自己!

</details>

<details>

<summary>速度提升至12</summary>

这并不意味着要采取大量的速度，因为那可能会使你变得非常缓慢。我不知道。训练速度通过使你更快地瞄准和移动，增加了打中一个人的机会。这也意味着你爬楼梯时不会那么累。如果你想确保你所有的命中率都很高，那就训练这个数据，直到你把自己弄得一团糟为止

</details>

<details>

<summary>防御提升至12</summary>

训练防卫有助于你吸收来自对手的伤害，而不会通过提高你的疼痛阈值和身体质量而摔倒在地。你将成为一个人肉打包袋!如果你想承受一些打击并继续前进，就训练这个状态吧!然后让我试试把你打倒。求你了？哦，那好吧。你真没意思。

</details>

<details>

<summary>任意属性提升至15</summary>

大多数人开始榨汁是为了在《撕裂》中获得超强的状态，但当我尝试这样做时，我长出了一对......好吧，我不会说是什么，但我要告诉你，他们看起来不对劲，全身都是毛。所以你必须增加你的力量、速度、灵巧或防御力，以老式的方式达到15。这将取决于你是否能找出最适合你风格的属性组合。现在，如果你不介意的话，我要去垃圾场找一些适合多毛老人的内衣。

</details>

<details>

<summary>奖励</summary>

$500

3个任务点数

</details>

#### 探索这个城市#3

这座城市还有更多的地方没有被开发!

<details>

<summary>名人堂</summary>

任务步骤

1. 点击位于左手菜单上的 "报纸"。
2. 在页面的顶部，你会看到列出的类别。
3. 3.点击 "名人堂 "类别。
4. 4.你将看到名人堂提供的所有类别，通过点击每一个类别，你可以看到目前在名人堂中担任职务的托恩的球员。

任务描述

随着你在托恩的进展，你会看到你在名人堂的位置上升。当你在这个城市呆了一段时间后，你就可以看到从上周开始你已经超越了多少人。我在底部，因为胜利是属于失败者的。

</details>

<details>

<summary>点数建筑</summary>

任务步骤

1. 点击左手菜单上的城市链接。
2. 在页面中间的顶部找到 "北区 "的位置。
3. 找到列在 "北区 "下的要点建筑并点击它。
4. 4.在这里你会发现列出了可以用积分购买的东西。这个页面上的物品是不同的，而且经常更新。所以，请定期回来看看有什么新东西!

任务描述

在积分大厦，你可以使用一种特殊形式的货币--积分，来解锁城市中独特的花式区域。它就像普通的现金，但不是死掉的总统，我想它上面有一只骆驼之类的东西。你还可以在这里补充你的能量和神经，每天一次，每次25点。

</details>

<details>

<summary>点市</summary>

任务步骤

1. 点击左手菜单上的城市链接。
2. 在页面中间的顶部找到 "北区 "的位置。
3. 找到 "北区 "下所列的积分市场并点击它。
4. 4.这里是玩家列出积分出售给其他玩家的地方。你可以在这里查看是否有人要出售。

任务描述

积分可以在积分市场上以TC元的价格向其他人购买。你也可以通过赢得比赛或邀请你的朋友来Torn获得积分。我所有的朋友都死了。这不是真的，他们只是讨厌我。当然，除了杰夫。

</details>

<details>

<summary>捐赠小屋</summary>

任务步骤

1. 导航到城市区域。
2. 在金融区找到捐赠者之家并点击它。
3. 如果玩家想花真金白银购买捐赠者包或订阅，就到这里来，你也可以在这里看到购买的所有好处。

任务描述

通过小额捐款支持《撕裂》，你会得到一个捐赠者包，其中包括捐赠者身份和一些积分。捐赠者身份提供了一些好处，包括能量再生的提升和最大能量的增加。你也可以在市场上用TC美元向其他人购买捐赠者包。现在就去看看捐赠者之家。

</details>

<details>

<summary>奖励</summary>

100能量

25胆量

$1,000

4个任务积分

</details>

#### 继续成长

我们会让你搬进新的房子，一些更好的装备，以及更多。这是最后一个任务，我们希望你已经学会了在我们的城市里积极地、每天地玩耍。

<details>

<summary>购买防具</summary>

任务步骤

1. 点击左手菜单上的城市链接。
2. 在城市中找到屏幕右侧的东区。
3. 3.点击大阿尔的枪店。
4. 4.从显示给你的列表中选择一件盔甲。它们都在页面的底部。
5. 点击位于你所选择的盔甲一侧的 "购买"。
6. 在下一个屏幕上点击 "是"。
7. 7.不要忘了去你的物品清单，装备你的新盔甲。这不是任务的一部分，但很容易忘记。

任务描述

你已经看到这里的情况有多恶劣了。即使是五岁的孩子也在收拾东西。我昨天就被幼儿园的一群人抢劫了。小杂种们。你永远不知道谁是你的敌人，也不知道他们什么时候会攻击你，所以要做好准备，买一些基本的盔甲。大艾尔的枪械店出售盔甲，或者你可以在物品市场上买一些二手盔甲。只要确保你检查它是否有怪味的污点。

</details>

<details>

<summary>购买房屋</summary>

任务步骤

1. 点击位于左手菜单上的 "报纸"。
2. 找到位于报纸顶部的 "属性 "部分。
3.
   3. 单击 "属性"。
4.
   4. 这个页面显示所有可用的属性。
5. 点击 "拖车"。
6. 在页面的底部，房地产经纪人将与你交谈。
7. 你会看到位于页面底部的 "是的，请购买拖车！"。点击这个。
8. 你可以通过点击左手菜单上的 "房产 "来查看你的房产。不要忘了搬进去!

任务描述

一旦你有足够的现金，你可能会想离开你的小屋，搬到一个更大的财产。去拜访那些清一色的房地产经纪人混蛋，看看市场上有什么。如果你没钱，你可以租一个地方，或者和你的配偶一起住。嘿，也许你会让老乔治住在你的工具棚里？我不烦。

</details>

<details>

<summary>获得成就</summary>

任务步骤

1. 导航到左栏的奖励部分。
2. 在这里你可以看到所有可能获得的荣誉栏和奖章。试着获得一个!

任务描述

在《撕裂》中，奖章和荣誉是为做得非常好而颁发的。我从来没有得到过一个奖项，除了一个说我是一个 "潜在的火灾危险"。我想这也算得上是一种奖励吧! 哦，我还得过一次最英俊的马。尽管我不是一匹马！你可以在 "奖项 "页面查看你的进展：使用侧边栏上的链接。

</details>

<details>

<summary>升至2级</summary>

任务步骤

1. 级别可以通过攻击和选择 "离开 "选项，以及通过犯罪和成功获得。如果你 "离开 "你的对手，攻击可以帮助你更快地获得等级。
2. 一旦你达到了足够的经验值，你就会看到注解！恭喜你！你已经有足够的经验值升到了一个等级！你有足够的经验升到2级! 点击这里升级！在你的主页的顶部。你也会在屏幕左边的等级旁边看到等级：2\[升级]。
3. 3.点击其中任何一个链接来升级你的等级。
4. 4.当你点击升级后，你会看到这样的信息：恭喜你！你的等级已经升级到了2级！你把你的级别升级到了2! 这意味着你已经成功升级到了下一个等级。

任务描述

要做到这一点，你必须达到2级。你在《撕裂》中所做的大部分事情都会给你带来经验和等级提升。而等级提升会让你进入城市的更多区域，增加你的生命值。这就是为什么我没有多少钱，我看起来像个废物，我只是整天坐着。你知道我只有25岁吗？

</details>

<details>

<summary>奖励</summary>

250能量

50 胆量

$2,500

5个任务积分

</details>

#### 后续任务

> 一旦你完成了你的新玩家任务，你会收到乔治的一个小的告别信息，鼓励你继续玩下去，并让你走上伟大的道路！

伟大的工作，新玩家。我为你感到骄傲！

你花了26周零3天完成了我所有的任务。对于像你这样的新手来说，这是一个相当不错的时间。我对你这个新玩家寄予厚望。不要再犯老乔治的错误了。

现在你知道了基础知识--是时候继续前进了。

你需要快速学习，快速思考并保持警惕。这里的竞争可能会变得相当激烈，所以确保你在健身房努力训练，迅速接受教育，在工作中得到提升，并始终保持警惕。哦，不要让你的早餐卷饼在太阳下晒太久。这是我的经验之谈。

我相信像你这样的帅哥会吸引人们的注意，不久你就会收到求婚信。我甚至可能向自己求婚! 但是你看，结婚是好事，你会得到很多好处，只是不要失去焦点的新玩家。仍有大量的任务、犯罪和战争需要赢得。

你现在要靠自己了，生活将开始变得更加艰难。请确保你的节奏…… 撕裂是一项长期的努力，你在这里的时间越长，就越令人兴奋。

如果你做得过火，你需要等待你的能量自然再生。为了加快这个速度，你可以买一个捐赠者包，以增加能量水平和更快的恢复时间。

祝你好运，我的朋友。如果你看到有人像你的朋友乔治一样躺在水沟里，帮我一个忙，朝另一个方向呼啸而去。再见，新玩家。



