>  Reports

提交人: contr4l_[2903026]  
提交日期: 2023-04-28  
原文地址: https://wiki.torn.com/wiki/Reports  
内部超链接:
- [玩家守则](policy.md)
- [工作人员](staff.md)

# 16.反馈

## 玩家举报

违反《撕裂之城》游戏规则的玩家，可以通过玩家报告的方式向工作人员报告。

在每个玩家的个人资料页面，有一个三角形的图标，上面有一个感叹号，用于举报该玩家。点击该图标可以进入玩家举报页面，该页面有一个允许你进行举报的表格。

球员必须至少满24小时才能进行报告。如果未满这个年龄的球员希望进行报告，他们可以联系工作人员团队的成员。

报告有16个类别，由版主、官员和管理员处理。

版主可以处理以下报告：

- 垃圾邮件：垃圾邮件是指发布多条信息，多个事件，多个派别的申请，等等。
- 档案违规：这是用于报告用户在其个人资料中存在违反游戏规则的内容。
- 报纸：任何由用户在报纸上发布的违反游戏规则的内容，这也可以包括放在赏金原因中的攻击性内容。
- 论坛违规：这是用于报告违反论坛行为规则的用户。
- 聊天违规：这是用于报告用户在聊天系统中违反了社交准则，但是版主只能访问公共聊天记录，如果涉及到私人谈话，这些报告将被转给官员。

官员可以处理以下报告，以及版主能够处理的所有报告：

- 多个账户：如果您怀疑一个用户使用了一个以上的账户。
- 帐户共享：一个以上的人使用一个账户。
- 黑客攻击: 黑客攻击是控制另一个用户的账户。
- 歧视：如果你受到游戏规则中涉及的不当骚扰或歧视，请选择此项。
- 骚扰：这是用来报告那些违反社会准则的骚扰行为的用户。
- 中间人/同一IP: 使用中间人转移现金以绕过同一IP封锁的用户。
- 滥用漏洞：滥用bug以获取利益，然而验证这一点要经过管理员的确认。

最后一类报告只由管理员处理，而不是由任何其他工作人员处理：

- 工作人员违规：使用这个类别来报告任何违反当前撕裂之城工作人员的行为。
- 禁令争议：如果你因某种原因被禁言，并想提出上诉。
- 警告争议：如果你因某种原因被警告，并想提出上诉。
- 
要对你收到的禁令提出上诉，请提交一份关于你自己的玩家报告。

玩家报告不能用于报告游戏BUG，游戏中的BUG和问题论坛板块是用于此的。滥用这个报告系统可能会导致报告者入狱。

## 漏洞反馈

如果你注意到游戏中的任何bug，那么你要在bug & issues论坛上报告它们。有不同级别的bug，在需要时由工作人员进行修改，你可能需要在最初的报告中提供额外的信息。

- 确认 - 这个错误已经被工作人员确认，并分配给管理员/开发人员来解决。
- 需要信息 - 这是当您发送的报告需要您提供更多的信息，然后工作人员才能进一步处理该报告。
- 未确认 - 这个错误可能没有被工作人员看到。注意：请不要碰撞未经确认的报告，这可能会导致禁言，因为工作人员会在适当的时候回应所有的报告。
- 已修复 - 当一个报告的错误已经被修复
- 关闭 - 如果一个报告不是一个实际的错误。
- 
当你的报告被标记为确认时，它通常被分配给管理员或开发人员，以检查进一步的日志或修复所报告的问题。

## 邮件举报

要报告游戏中的邮件，你只需点击邮件中的报告链接。如果你收到的攻击性信息被标记为匿名，请记住仍然要报告它，因为工作人员能够查看谁发送了信息，请注意工作人员不会在报告解决后发出回应。

## 聊天举报
要报告攻击性的私人聊天，只需点击聊天框右下方的三角形报告按钮，这将向工作人员发送一份到报告时为止的最近对话的副本，与邮件报告一样，请注意工作人员不会在报告解决后发出回应。

## 论坛举报
要报告攻击性的论坛内容，您可以在相关的论坛帖子上点击报告按钮，您可以添加一个理由，说明您为什么要报告这个内容，以进一步明确。目前被举报的论坛报告的举报按钮是红色的，这些报告也没有工作人员的直接回应，但他们可能会在主题中发帖或编辑违规的帖子，向玩家展示它已经被解决，或解释为什么它不是一个罪行，如果有混淆。

## 另见
- [玩家守则](policy.md)
- [工作人员](staff.md)