>  Donator

提交人: Cotory[2901227]  
提交日期: 2023-04-09  
原文地址: https://wiki.torn.com/wiki/Donator 
内部超链接:
- [Medals](Medals.md)
- [Cosmetic_Cache](Cosmetic_Cache.md)
- [Supply_Packs](Other_Items#Supply_Packs.md)
- [Books](Books.md)

# 7.捐赠者

## 一般信息

您可以使用PayPal、Amazon或加密货币订阅或购买Donator Packs，通过任何访问Torn的Web浏览器，在我们的官方[Android应用程序](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ionicframework.tornv2301860)中，您可以使用Googleplay进行捐赠或订阅。 您可以单个购买或批量购买，我们在捐赠页面上称之为“标准”，也可以购买每月订阅，该订阅将每月存入您的账户。 价格因您选择的内容而异，“标准”成本为5.00美元/个Donator Pack。 使用比特币付款可享受20％折扣。

如果您购买标准Donator Packs（单个或批量），它们将显示在可用项目列表中。 要获得奖励，必须转到项目并在Donator Pack旁边单击“使用”。

如果您是订阅用户，则不会收到Donator Pack物品，而是直接将捐助者天数和积分添加到您的帐户中。


## 标准捐赠

您可以选择捐赠购买单个礼包，或者如果您希望购买多个，则可以获得更大数量的礼包。您可以在页面底部更改要购买的数量，选项为1、2、3、5、10、15、20或25，并且批量订单将享受折扣。

标准价格为5.00美元。使用这些Donator Packs，您将获得31天的Donator状态和50点积分。

奖励

- 50点 Points

- 150点 Energy bar

- 每10分钟5点Energy

- 高级搜索

- 笔记本

- 捐助者论坛

- 持有累计日数的捐助者状态时可获得许多奖章-它们可以在[此处](Medals.md)找到

## 订阅

您可以通过两种不同的方式购买订阅。您可以每月支付4.85美元，或者您可以购买年度订阅，价格为48.50美元/年。

每月订阅将获得31天的捐赠者身份、自订阅日期起每31天75点积分。 

订阅用户还会获得两个“特别物品”，这些物品将在每个月的第一天交付到您的帐户中。这些物品范围从商店或国外无法获得的东西（如[化妆箱](Cosmetic_Cache.md)）或[各种补给包](Supply_Packs.md)等等。 订阅用户奖励还包括[书籍](Books.md)，并且使您有最高机会获取这些独特物品。 订阅用户还被纳入每日“订阅用户抽奖”中，随机选择五名订阅用户并授予10,000 / 5,000 / 2,500 / 1,000 / 1,000点积分。

年度订阅将为您提供372天（12个月每月31天）价值的捐赠者身份和额外900点积分，在购买时交付到您的帐户中。

如果您通过捐赠包获得了一些捐赠者天数，当订阅开始时它们将被保留。它们在订阅结束后立即生效。

福利

- 每月75点 或 每年900点 Points

- 150点 Energy bar

- 每10分钟5点 Energy

- 高级搜索
  
- 笔记本
  
- 捐赠者论坛

- 特别奖品抽奖

- 随机赠品和特别节日礼物


## 大额捐赠的附加功能

购买3个25捐助者包后，将解锁另一种购买选项，可以批量购买带有额外奖励积分的捐助者包，奖励积分数量取决于所购买的捐助者包数量。请注意，此选项仅适用于通过Torn网页版进行Amazon、PayPal或加密货币捐赠，并且在Googleplay上不可用。

据传达到1000美元的捐款后，账户将解锁蓝名字选项，但确切金额尚未得到确认。



## 常见问题解答

- 我在哪里捐赠？

您可以在城市中找到Donator House，或者点击[这里](https://www.torn.com/donator.php)。

- 如果需要帮助应该联系谁？

您可以发送电子邮件至[payments@torn.com](mailto:payments@torn.com)处理所有有关捐款的问题。您也可以向bogie发送[148747](http://www.torn.com/messages.php#/p=compose&XID=148747)邮件以解决任何问题。

- 我能取消我的订阅吗？

是的，您随时都可以取消，不会失去已支付的任何订阅状态，它只是不会进行循环付款。

- 我在哪里可以取消？

如果通过PayPal订阅，则导航到PayPal设置-付款-管理自动付款-管理资金来源，并且您可以在此处取消。对于Amazon，请直接在游戏内donator house页面上取消。对于Google，如果通过Android应用程序订阅，请打开Google Play商店应用程序，在右上角点击个人资料图标，在“付款和订阅” - “订阅”下方点击即可取消。 如果仍然遇到问题，请发送电子邮件至[payments@torn.com](mailto:payments@torn.com)。

- 我能使用Googleplay进行捐赠吗？

是的，但此选项仅适用于我们官方的[Android应用程序](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ionicframework.tornv2301860)。

- 我想进行大额购买，是否能获得特别折扣？

我们不向个人提供任何特殊折扣或独特费率，这样我们就可以确保每个人始终获得最好和最公平的价格。最好的折扣已经在Donator页面上提供了。此页面上的大额购买将获得最高21％的折扣，使用加密货币支付还可再享受20％的优惠。

- 为什么PayPal不接受我的预付借记卡？

通常情况下，在美国预付费借记卡几乎可以在任何地方使用，但其中一些规定该卡只能在美国境内使用。Torn位于英格兰，这使得使用这些卡片交易视为跨国交易。虽然它们可能适用于捐赠者包，但不幸的是，PayPal和Amazon通常不接受这些卡片进行订阅。

- 您接受哪些加密货币选项？

由于我们处理合作伙伴Coingate所接受的内容会有所变化，因此加密货币选择可能会有所不同。您可以在购买页面上查看可用选项，并选择“更多货币”以查看完整列表。某些较小众化选项可能仅适用于较大金额购买。

- “订阅待定”是什么意思？

这通常意味着本月您未成功完成付款，PayPal将在5天后重试该付款。这意味着直到他们重试并完成成功付款之前，您可能会失去donator状态，或者您可以在到期后立即取消并重新启动它。


- 我的订阅仍然没有成功，为什么？

这可能有几个原因，但是首先可以尝试一些故障排除方法。首先确保您选择的付款方式（PayPal/Amazon）已启用2FA，由于[强制客户身份验证](https://en.wikipedia.org/wiki/Strong_customer_authentication)要求，在Torn所在地进行在线购买时需要此功能。

您的银行也可能会阻止这些付款，因为Torn总部位于英国，一些海外银行可能不允许向英国进行跨境支付，请与他们联系以解决此问题。

某些卡类型也可能被PayPal或Amazon屏蔽，通常情况下Maestro或虚拟卡以及预付费卡都会出现此问题，您可能需要使用其他选项。

如果您仍然遇到困难，请发送电子邮件至[payments@torn.com](mailto:payments@torn.com)，我们将可以为您找到解决方案，我们可能需要更多关于您具体问题的信息。

## 历史笔记

犯罪增强剂曾是订阅奖励的一部分，但在化妆品箱子发布后已从掉落表中移除。

铯-137曾是订阅奖励的一部分，但现已从掉落表中移除。

